Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Bonheur]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
What is this? Is this the military?
Qu'est-ce que c'est ? Est-ce l'armée ?
Hey, why did we come here?
Hé, pourquoi sommes-nous venus ici ?
Sae Bom is here.
Sae Bom est là.
Then you should have let me off earlier! I have to hand out rice cakes.
Alors tu aurais dû me laisser partir plus tôt ! ​​Je dois distribuer des gâteaux de riz.
Should we practice?
Faut-il pratiquer ?
I will take that one.
Je vais prendre celui-là.
[Stop]
[Arrêt]
[Wonjung University Student Dormitories]
[Dortoirs étudiants de l'Université de Wonjung]
Hurry!
Dépêchez-vous!
No, don't open it!
Non, ne l'ouvrez pas !
[Special Operation Unit]
[Unité d'opérations spéciales]
Check that the other cars are locked.
Vérifiez que les autres voitures sont verrouillées.
- I have to get Seung Young out. - What?
- Je dois faire sortir Seung Young. - Quoi ?
He was fine just a minute ago.
Il allait bien il y a une minute à peine.
[Special Operation Unit]
[Unité d'opérations spéciales]
Seung Young!
Seung Young !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hyun, how did you get here?
Hyun, comment es-tu arrivé ici ?
I'm glad I wasn't late.
Je suis content de ne pas être en retard.
[Happiness]
[Bonheur]
Open your mouth. [Episode 3]
Ouvre ta bouche. [Épisode 3]
I'm sorry. I don't know why I did it.
Je suis désolé. Je ne sais pas pourquoi je l'ai fait.
It was unfair to die like this so I guess I wanted to do something.
C'était injuste de mourir comme ça, alors je suppose que je voulais faire quelque chose.
Did something happen inside?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose à l'intérieur ?
I went inside. And those people were...
Je suis entré. Et ces gens étaient…
all completely crazy.
tout est complètement fou.
- I saw. - Sae Bom,
- J'ai vu. - Sae Bom,
what if I become like that?
Et si je devenais comme ça ?
My wife and my children.
Ma femme et mes enfants.
I'm disappointed in you, Lieutenant.
Je suis déçu de vous, lieutenant.
Yoon Sae Bom.
Yoon Sae Bom.
Five people have already been infected while trying to care for that person.
Cinq personnes ont déjà été infectées alors qu’elles essayaient de prendre soin de cette personne.
What are we supposed to do?
Que sommes-nous censés faire ?
How did you know the flare would be effective?
Comment saviez-vous que la fusée serait efficace ?
Otherwise, there's no reason for the soldiers to carry it around.
Sinon, les soldats n’ont aucune raison de le transporter.
It's not as if they're repressing massive terror, and there are already multiple people infected.
Ce n’est pas comme s’ils réprimaient un terrorisme massif, et il y a déjà de nombreuses personnes infectées.
I found out when a few of the infected tried to escape the facility.
Je l'ai découvert lorsque quelques personnes infectées ont tenté de s'échapper de l'établissement.
So you just lock them up here and wait for them to die?
Alors vous les enfermez ici et vous attendez qu'ils meurent ?
What else should we do? They have no rationality, and the normal ones keep looking for fresh blood.
Que faire d'autre ? Ils sont dénués de rationalité, et les gens normaux cherchent sans cesse du sang neuf.
Should we give them a live offering?
Devrions-nous leur offrir une offrande vivante ?
They're still living people, though. We have to endure it.
Mais ce sont encore des êtres vivants. Il faut endurer.
This is enduring it.
C'est ça qui dure.
We protect those with mild cases and isolate the severe ones.
Nous protégeons les cas bénins et isolons les cas graves.
Listen here, Han Tae Seok. What if your family became like that?
Écoute, Han Tae Seok. Et si ta famille devenait comme ça ?
Be honest. You see them as monsters.
Soyez honnête. Vous les voyez comme des monstres.
You'll shoot at them without a second thought if they come at you.
Vous leur tirerez dessus sans hésiter s'ils viennent vers vous.
Do you know what we learned through COVID-19?
Savez-vous ce que nous avons appris grâce à la COVID-19 ?
What? That we should wash our hands well?
Quoi ? Qu'on se lave bien les mains ?
Eating and living are more important than a few people tearing each other apart.
Manger et vivre sont plus importants que quelques personnes qui s'entretuent.
I'm enduring with all my strength to protect my family.
Je fais tout mon possible pour protéger ma famille.
How much longer will you work in the shadows like this?
Combien de temps encore vas-tu travailler dans l’ombre comme ça ?
You have to announce it to the public and discuss what will happen to the infected.
Il faut l’annoncer au public et discuter de ce qui arrivera aux personnes infectées.
I will. The news media are already catching on.
Je le ferai. Les médias s'en rendent déjà compte.
Hurry, or I'll break the news.
Dépêchez-vous, ou je vous annonce la nouvelle.
Let's not see each other again, if we can help it.
Ne nous revoyons plus, si nous pouvons l'éviter.
Oh, one more thing.
Oh, encore une chose.
These people are also enduring with all their strength.
Ces gens-là endurent aussi de toutes leurs forces.
[Please present your QR code for check ins and payments]
[Veuillez présenter votre code QR pour les enregistrements et les paiements]
[Seyang New Town | Seyang City Hall]
[Nouvelle ville de Seyang | Hôtel de ville de Seyang]
Finally, I can breathe now.
Enfin, je peux respirer maintenant.
I had an installment saving plan in dollars, and I even planned a trip. What a waste.
J'avais un plan d'épargne à versements échelonnés en dollars, et j'avais même prévu un voyage. Quel gâchis !
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
It has almost healed, though.
Mais c'est presque guéri.
This will sting.
Ça va piquer.
Is it fine for me to be okay by myself?
Est-ce que je peux être bien tout seul ?
Hey, it's a relief you're okay, at least.
Hé, c'est un soulagement que tu ailles bien, au moins.
There'll be treatments and vaccines soon.
Il y aura bientôt des traitements et des vaccins.
This thing will pass safely eventually
Cette chose finira par se passer en toute sécurité.
so don't worry.
alors ne t'inquiète pas.
Can those people recover, too?
Ces gens-là pourront-ils aussi se rétablir ?
I hope so.
Je l'espère.
Oh, hello.
Oh, bonjour.
Did you look into the T-shirts? Large size?
Avez-vous regardé les t-shirts ? Grande taille ?
I was preoccupied today. I'll bring it next time.
J'étais préoccupé aujourd'hui. Je l'apporterai la prochaine fois.
Unni! Mom, it's the special forces Unni across from us.
Unni ! Maman, c'est l'Unité des forces spéciales en face de nous.
Oh, hello. I heard you took good care of Seo Yoon. Thank you.
Oh, bonjour. J'ai entendu dire que tu avais bien pris soin de Seo Yoon. Merci.
That place earlier was nice, right?
Cet endroit tout à l'heure était sympa, non ?
Husband? He's handsome.
Mari ? Il est beau.
[2021 Seyang High School Baseball Team fiftieth Anniversary]
[Cinquantième anniversaire de l'équipe de baseball du lycée de Seyang 2021]
Found it. [Premium Herb Tea]
Je l'ai trouvé. [Tisane Premium]
Okay.
D'accord.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Nothing. It's just weird to return to our everyday lives so easily.
Rien. C'est juste étrange de revenir si facilement à notre quotidien.
Should we just do it another time?
Devrions-nous simplement le faire une autre fois ?
No, we are trying to hold onto our normal life.
Non, nous essayons de conserver notre vie normale.
I can do it.
Je peux le faire.
But do you think she'll believe we are getting married?
Mais penses-tu qu'elle croira que nous allons nous marier ?
Of course, she'll think we love each other to death so don't worry.
Bien sûr, elle pensera que nous nous aimons à mourir, alors ne vous inquiétez pas.
For now, chamomile. It'll warm you up.
Pour l'instant, de la camomille. Ça te réchauffera.
- Do I look okay? - Yes.
- Est-ce que j'ai l'air bien ? - Oui.
Look at me properly first.
Regardez-moi bien d'abord.
All right. Let's see.
Très bien. Voyons voir.
You look fine. You look pretty.
Tu es belle. Tu es jolie.
But who would think we are getting married
Mais qui aurait cru que nous allions nous marier ?
because of the apartment? Of course, she'll think it is because we love each other to death. You're so—
À cause de l'appartement ? Bien sûr, elle pensera que c'est parce qu'on s'aime à mourir. Tu es tellement…
Sae Bom!
Bonjour!
Hello, Mother.
Bonjour, maman.
From the moment I first saw you two, I knew it would work out well.
Dès le moment où je vous ai vus pour la première fois, j'ai su que ça marcherait bien.
When I saw you two sitting together in the ambulance at the school, you looked so good together.
Quand je vous ai vu assis ensemble dans l'ambulance à l'école, vous aviez l'air si bien ensemble.
Oh, that photo is from back then!
Oh, cette photo date de l'époque !
We are trying not to forget our initial resolution.
Nous essayons de ne pas oublier notre résolution initiale.
Sae Bom, I have something I wanted to say to you.
Sae Bom, j'ai quelque chose à te dire.
Yes, please go ahead.
Oui, s'il vous plaît, allez-y.
Son, can you go elsewhere for a minute? I have something to say to Sae Bom.
Mon fils, peux-tu aller ailleurs une minute ? J'ai quelque chose à dire à Sae Bom.
Just tell me later, and I'll tell her for you.
Dis-le-moi plus tard et je le lui dirai pour toi.
Oh? Do you have noise issues with the neighbor?
Ah bon ? Tu as des problèmes de bruit avec le voisin ?
That can be a headache.
Cela peut être un casse-tête.
Go tell them to be quiet.
Allez leur dire de se taire.
Go ahead, Mother.
Vas-y, maman.
Sae Bom, thank you so much.
Sae Bom, merci beaucoup.
Thanks to you, Hyun seems to be living a normal life.
Grâce à toi, Hyun semble vivre une vie normale.
Mother, Hyun does quite well without me.
Maman, Hyun se débrouille très bien sans moi.
He's a good boy, but sometimes he just can't control his rage.
C'est un bon garçon, mais parfois il n'arrive pas à contrôler sa rage.
After he couldn't play baseball anymore, he started hanging out with bad guys.
Après avoir cessé de jouer au baseball, il a commencé à traîner avec des méchants.
I had prepared to send him to study in America, but he said he couldn't speak English so he wouldn't do it.
J'avais prévu de l'envoyer étudier en Amérique, mais il m'a dit qu'il ne parlait pas anglais et qu'il ne le ferait donc pas.
I think detective work suits him. Catching bad guys and all that.
Je pense que le travail de détective lui va bien. Arrêter les méchants et tout ça.
- It's late at night. I was wondering what was going on. - I'm sorry.
- Il est tard le soir. Je me demandais ce qui se passait. - Je suis désolé.
I'm not here to hear an apology. I'm really worried. It's nothing serious, right?
Je ne suis pas là pour entendre des excuses. Je suis vraiment inquiet. Ce n'est rien de grave, n'est-ce pas ?
I, well...
Moi, eh bien...
Hello. I live below, and it is a bit noisy.
Bonjour. J'habite en dessous, et c'est un peu bruyant.
I apologize.
Je m'excuse.
Wait...
Attendez...
I couldn't tell you yesterday, but my wife is ill.
Je ne pouvais pas vous le dire hier, mais ma femme est malade.
She keeps throwing things and screaming.
Elle continue à jeter des objets et à crier.
So this is...?
Alors c'est...?
She's from my wife's dermatology clinic...
Elle vient de la clinique de dermatologie de ma femme...
She's the chief dermatologist there. She's here to help since she's worried.
C'est la dermatologue en chef. Elle est là pour l'aider, car elle est inquiète.
She took sleeping pills and laid down so she'll be all right.
Elle a pris des somnifères et s'est allongée pour que tout aille bien.
Does she bite or try to scratch you at all?
Est-ce qu'elle te mord ou essaie de te griffer ?
It's not like that. She's just sensitive.
Ce n'est pas vrai. Elle est juste sensible.
It won't happen again. My apologies.
Ça n'arrivera plus. Toutes mes excuses.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What is the name of the dermatology clinic?
Quel est le nom de la clinique de dermatologie?
I think we should have a wedding. Who could officiate it?
Je pense qu'on devrait se marier. Qui pourrait célébrer la cérémonie ?
Hyung Jung Gook?
Hyung Jung Gook ?
That sounds reasonable, but does he speak well in public?
Cela semble raisonnable, mais parle-t-il bien en public ?
No.
Non.
We can just go out by ourselves and speak for ourselves. Saying we will live happily together.
Nous pouvons simplement sortir seuls et parler en notre nom, en affirmant que nous vivrons heureux ensemble.
That sounds good, too.
Cela semble bien aussi.
Seung Young is good at singing. I hope he can recover before then.
Seung Young chante bien. J'espère qu'il pourra se rétablir avant.
Should we go on a honeymoon too? Where should we go?
Devrions-nous aussi partir en lune de miel ? Où devrions-nous aller ?
Somewhere you always wanted to go to?
Un endroit où tu as toujours voulu aller ?
What if I said I wanted to tour buffets?
Et si je disais que je voulais visiter des buffets ?
I can't leave one place until I have ten plates.
Je ne peux pas quitter un endroit avant d'avoir dix assiettes.
Excuse me, I used to be a baseball player.
Excusez-moi, j'étais un joueur de baseball.
I eat a scary amount.
Je mange une quantité effrayante.
Thinking about eating makes me hungry. Quick, let's sleep.
Penser à manger me donne faim. Vite, dormons.
All right. Good night.
Très bien. Bonne nuit.
You, too.
Toi aussi.
The number of patients suffering from the disease that makes them bite others and drink blood is increasing,
Le nombre de patients souffrant de la maladie qui les pousse à mordre les autres et à boire du sang augmente,
but the government still insists that they are not clear on the classification of the illness.
mais le gouvernement insiste toujours sur le fait qu’il n’est pas clair sur la classification de la maladie.
- They are cautious to make announcements. - Honey.
- Ils sont prudents lorsqu'ils font des annonces. - Chérie.
Honey!
Chéri!
We don't have that kind of money!
Nous n’avons pas autant d’argent !
So are we just going to live like this? What if she collapses?
Alors, on va continuer à vivre comme ça ? Et si elle s'effondre ?
Why do you say such negative things?
Pourquoi dis-tu des choses aussi négatives ?
Nothing happened so far. We just have to continue taking good care of her.
Rien ne s'est passé jusqu'à présent. Il faut juste continuer à prendre soin d'elle.
We're already being discriminated against for living on lease. What if it gets out she's sick?
On est déjà discriminés parce qu'on vit en location. Et si on apprend qu'elle est malade ?
I'll go visit Unni from across the hall.
J'irai rendre visite à Unni de l'autre côté du couloir.
We can just say that it's a study abroad and leave without anyone knowing.
On peut simplement dire que c'est un séjour d'études à l'étranger et partir sans que personne ne le sache.
No one will find out. Honey.
Personne ne le saura. Chérie.
Where am I supposed to get that kind of money?
Où suis-je censé trouver ce genre d’argent ?
Unni, it's me, Seo Yoon.
Unni, c'est moi, Seo Yoon.
Hi! I have some leftover rice cakes. Do you want some?
Salut ! Il me reste des galettes de riz. Tu en veux ?
Can I?
Puis-je?
Even love has its moments of crisis.
Même l’amour a ses moments de crise.
It looks like it was a pretty severe crisis.
Il semble que ce soit une crise assez grave.
Where is Ahjussi?
Où est Ahjussi ?
He's working. He said he had orders from above.
Il travaille. Il a dit avoir reçu des ordres d'en haut.
[Park Min Ji Head Dermatologist]
[Park Min Ji, dermatologue en chef]
- Hello? - Hello.
- Bonjour ? - Bonjour.
Is the head dermatologist, Park Min Ji, there?
Le dermatologue en chef, Park Min Ji, est-il là ?
Oh, yes. She's on leave for a week. We can only take reservations from next week.
Ah oui. Elle est en congé une semaine. On ne peut prendre des réservations qu'à partir de la semaine prochaine.
Then is the chief dermatologist also on leave?
Alors le dermatologue en chef est également en congé ?
The chief dermatologist? Which one do you mean?
Le dermatologue en chef ? De qui parlez-vous ?
She had hair that came to her waist, and she had double eyelids.
Elle avait des cheveux qui lui arrivaient à la taille et des paupières doubles.
Oh, Woo Sang Hee. She's on a monthly leave.
Oh, Woo Sang Hee. Elle est en congé mensuel.
Oh, she's right there. One second.
Oh, elle est là. Une seconde.
What's this? Are you looking to get your skin taken care of?
Qu'est-ce que c'est ? Vous cherchez à prendre soin de votre peau ?
I'm just bothered by the neighbor upstairs.
Je suis juste dérangé par le voisin du dessus.
Oh, noisy neighbors.
Oh, voisins bruyants.
That will really drive you crazy.
Cela va vraiment vous rendre fou.
Hey. By the way, we are to halt the investigation on the car wash center.
Au fait, nous devons arrêter l'enquête sur le centre de lavage.
Chief said another team was taking care of it so we should stay out of it.
Le chef a dit qu'une autre équipe s'en occupait donc nous devrions rester en dehors de cela.
Han Tae Seok?
Han Tae Seok ?
Is it really okay? Isn't it a dangerous disease?
Est-ce vraiment normal ? N'est-ce pas une maladie dangereuse ?
[Madame Kim Bok Nam]
[Madame Kim Bok Nam]
Hey, Mom. What is it?
Hé, maman. Qu'est-ce qu'il y a ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I heard you got tested for the Madman Rabies.
J'ai entendu dire que tu avais été testé pour la rage folle.
They said it's okay. It's nothing.
Ils ont dit que c'était bon. Ce n'est rien.
I still need to self-isolate for a while.
Je dois encore m’isoler pendant un certain temps.
Turn on the television right now. It's a mess.
Allume la télévision tout de suite. C'est le bordel.
Is anyone there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
They're not human.
Ils ne sont pas humains.
Their hands...
Leurs mains...
The video you just watched was obtained exclusively by us.
La vidéo que vous venez de regarder a été obtenue exclusivement par nous.
Let me say this again.
Laissez-moi le répéter.
Our network obtained the footage exclusively.
Notre réseau a obtenu ces images en exclusivité.
An anonymous tipper snuck into a secret government facility
Un informateur anonyme s'est infiltré dans une installation gouvernementale secrète
and sent this to us after filming on his phone.
et nous a envoyé ça après avoir filmé avec son téléphone.
- Are you watching the news? - They never even acknowledged this existence,
- Tu regardes les nouvelles ? - Ils n'ont même jamais reconnu cette existence,
and this disease has only been a rumor thus far.
et cette maladie n’était jusqu’à présent qu’une rumeur.
They bite people
Ils mordent les gens
and drink their blood. [Central Disease Relief Center: investigation of vulnerable groups regarding Madman Rabies. Call us if you show any symptoms.]
et boire leur sang. [Centre central de lutte contre les maladies : enquête sur les groupes vulnérables concernant la rage folle. Appelez-nous si vous présentez des symptômes.]
Madman Rabies does exist.
La rage folle existe bel et bien.
Perhaps the government is keeping this secret...
Peut-être que le gouvernement garde ce secret...
I'll call you back.
Je te rappellerai.
This is the only exsting proof so far.
C'est la seule preuve existante jusqu'à présent.
The informant of this video could not be contacted after the release of this video.
L'informateur de cette vidéo n'a pas pu être contacté après la diffusion de cette vidéo.
Our reporters are working to find out what happened to the informant.
Nos reporters travaillent pour découvrir ce qui est arrivé à l’informateur.
They are doing their best.
Ils font de leur mieux.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
The stores just opened up, but it looks like we are being banned from gathering again.
Les magasins viennent d’ouvrir, mais il semble que nous soyons à nouveau interdits de nous rassembler.
I want to bite everyone.
Je veux mordre tout le monde.
- Send me to the hospital. - You just said it was COVID-19.
- Envoyez-moi à l'hôpital. - Vous venez de dire que c'était le COVID-19.
It's Madman Rabies!
C'est la rage du fou !
Don't say something so dangerous.
Ne dis pas quelque chose d'aussi dangereux.
Go easy on him.
Soyez indulgent avec lui.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Where are you going?
Où vas-tu?
Where are you going? You have to get tested.
Où vas-tu ? Tu dois te faire tester.
The hospital.
L'hôpital.
You'll lose your place in the line.
Vous perdrez votre place dans la file.
Are you going camping?
Tu vas camper ?
We just got the emergency alert text, but there aren't a lot of people.
Nous venons de recevoir le SMS d'alerte d'urgence, mais il n'y a pas beaucoup de monde.
The emergency alert text comes every day. How can we react to it all the time?
On reçoit des SMS d'alerte d'urgence tous les jours. Comment réagir à tout moment ?
Not unless some people die and the number of infected rises to the thousands.
Pas à moins que des personnes meurent et que le nombre de personnes infectées atteigne des milliers.
Would you like these delivered?
Souhaitez-vous les recevoir ?
- Just the water and rice, please. - Okay.
- Juste l'eau et le riz, s'il vous plaît. - D'accord.
[Warning: There is a resident who breaks the door to enter.]
[Attention : Il y a un résident qui casse la porte pour entrer.]
This is me. What is this about?
C'est moi. De quoi s'agit-il ?
I'm the apartment representative. Suite 1202.
Je suis le représentant de l'appartement. Suite 1202.
I blurred your face for your privacy.
J'ai flouté ton visage pour ton intimité.
I ask that you be more careful from now on.
Je vous demande d’être plus prudents à partir de maintenant.
What if you block the door and there is a fire?
Et si vous bloquez la porte et qu'il y a un incendie ?
The name of that door is "firewall." It is to prevent fires.
Cette porte s'appelle « pare-feu ». Elle sert à prévenir les incendies.
It keeps the fire from spreading,
Cela empêche le feu de se propager,
but what would happen if it was kept open?
mais que se passerait-il si on le maintenait ouvert ?
The fire would spread, wouldn't it?
Le feu se propagerait, n'est-ce pas ?
It should be closed, but not blocked.
Il devrait être fermé, mais pas bloqué.
If it's blocked, no one could even escape.
Si c'est bloqué, personne ne pourrait même s'échapper.
It was the decision of the building's firefighting administrator.
C'est la décision de l'administrateur des pompiers de l'immeuble.
Excuse me, Firefighting Administrator would mean an outsourcing agency.
Excusez-moi, l'administrateur des pompiers voudrait dire une agence d'externalisation.
Is that the official statement from them?
Est-ce leur déclaration officielle ?
Who are you?
Qui es-tu?
I live in suite 401.
J'habite dans la suite 401.
On lease...
En location...
Do you know the doctor from suite 601?
Connaissez-vous le médecin de la suite 601 ?
She's suffering from people who constantly knock on her door.
Elle souffre des gens qui frappent constamment à sa porte.
According to her husband, she canceled the appointments at her clinic,
Selon son mari, elle a annulé les rendez-vous à sa clinique,
and she's sick in bed.
et elle est malade au lit.
Is that what they said?
C'est ce qu'ils ont dit ?
After making all that noise that night?
Après avoir fait tout ce bruit cette nuit-là ?
Ms., noises from neighbors have no set direction.
Madame, les bruits des voisins n'ont pas de direction définie.
We can't tell which direction the noise comes from.
Nous ne pouvons pas dire de quelle direction vient le bruit.
Don't fight. Come to church.
Ne vous battez pas. Venez à l'église.
God knows all.
Dieu sait tout.
The madame in suite 601 must be suffering a lot these days.
La dame de la suite 601 doit beaucoup souffrir ces jours-ci.
She could be at ease if she leaned on Him in difficult times.
Elle pourrait être à l’aise si elle s’appuyait sur Lui dans les moments difficiles.
She has a husband so she'll be fine.
Elle a un mari donc tout ira bien.
I brought up the emergency exit door opening so I'll let it go.
J'ai soulevé l'ouverture de la porte de sortie de secours alors je vais la laisser passer.
I'm so grateful.
Je suis tellement reconnaissante.
[Skin & Hair Dermatology]
[Dermatologie de la peau et des cheveux]
- You have a lot of stuff. - Oh, thank you.
- Tu as beaucoup de choses. - Oh, merci.
Hello.
Bonjour.
Is the head dermatologist still unwell?
Le dermatologue en chef est-il toujours malade ?
Yes, she's resting for a while and asked me to bring her stuff to her.
Oui, elle se repose un moment et m'a demandé de lui apporter ses affaires.
She must be quitting. You have all her personal belongings.
Elle doit démissionner. Tu as tous ses effets personnels.
What are you doing?
Que fais-tu?
Police.
Police.
From now on, think about what you say before you answer me.
Désormais, réfléchis à ce que tu dis avant de me répondre.
What is going on in that apartment?
Que se passe-t-il dans cet appartement ?
Is your wife really all right?
Est-ce que ta femme va vraiment bien ?
Yes, I'll take her to the hospital today so could you just bear with us?
Oui, je l'emmènerai à l'hôpital aujourd'hui, alors pourrais-tu être patient avec nous ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Were you bitten?
As-tu été mordu ?
Did your wife bite you?
Est-ce que ta femme t'a mordu ?
Madame!
Madame!
What are you doing? Why are you barging into someone else's home?
Qu'est-ce que tu fais ? Pourquoi fais-tu irruption chez quelqu'un d'autre ?
This is breaking and entering! It's illegal!
C'est une effraction ! C'est illégal !
Then report me.
Alors dénonce-moi.
I'm from the suite below. Are you all right?
Je suis de la suite en dessous. Ça va ?
Don't do that. Don't.
Ne fais pas ça. Ne fais pas ça.
How long has your wife been like this?
Depuis combien de temps ta femme est-elle comme ça ?
Since yesterday. She attacks when she sees people.
Depuis hier, elle attaque dès qu'elle voit des gens.
I've been meaning to contact a friend I know in a psychiatry clinic.
J'avais l'intention de contacter un ami que je connais dans une clinique psychiatrique.
I've been considering it.
J'y ai réfléchi.
What about her eyes?
Et ses yeux ?
Her pupils were white.
Ses pupilles étaient blanches.
She won't be in a continuous outbreak status
Elle ne sera pas en état d'épidémie continue
so judging by the silence, there's a high chance she's like herself now.
donc à en juger par le silence, il y a de fortes chances qu'elle soit comme elle-même maintenant.
Madame.
Madame.
It's all right.
C'est bon.
You can get better.
Tu peux t'améliorer.
Your husband is worried about you.
Votre mari s’inquiète pour vous.
Come out for a second—
Sors une seconde.
Sir!
Monsieur!
Madame.
Madame.
Calm down.
Calme-toi.
911?
911 ?
I think my wife...
Je pense que ma femme...
has the Madman Rabies. I think the lady from downstairs is in danger.
Il a la rage du fou. Je pense que la dame du dessous est en danger.
Do you want to go out?
Tu veux sortir ?
I will open the door for you.
Je t'ouvrirai la porte.
No, unit 102.
Non, unité 102.
Geez, how frustrating! It's unit 102, not 101.
Mince, quelle frustration ! C'est l'unité 102, pas la 101.
Please, hurry over.
S'il vous plaît, dépêchez-vous.
Please, hurry. It's an emergency!
S'il vous plaît, dépêchez-vous. C'est une urgence !
Please hurry over! A person could die right now!
Dépêchez-vous ! Quelqu'un pourrait mourir à cet instant !
Please hurry over! Please!
S'il vous plaît, dépêchez-vous ! S'il vous plaît !
Geez, this is urgent!
Bon sang, c'est urgent !
Hurry...
Dépêchez-vous...
Min Ji.
Je viens de.
Min Ji! Geez!
Je suis désolé ! Bon sang !
- Hi, Sae Bom. - What?
- Salut, Sae Bom. - Quoi ?
Don't go upstairs. Stay put even if you hear any noise.
Ne montez pas. Restez immobile, même si vous entendez du bruit.
I'm already up here.
Je suis déjà là-haut.
I'm fine, but that couple...
Je vais bien, mais ce couple...
Ahjussi! No one is home...
Ahjussi ! Il n'y a personne à la maison...
Ahjussi!
Ahjussi !
Seo Yoon, run! Hurry!
Seo Yoon, cours ! Dépêche-toi !
Help me!
Aide-moi!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I think so.
Je pense que oui.
That ahjumma... What's wrong with her?
Cette ahjumma... Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
It's because she's full of rage. It's okay.
C'est parce qu'elle est pleine de rage. Ce n'est pas grave.
And the ahjussi from that house is over there.
Et l'ahjussi de cette maison est là-bas.
You live downstairs, right? Is everyone okay?
Vous habitez en bas, n'est-ce pas ? Tout le monde va bien ?
Are you okay, Ahjussi?
Ça va, Ahjussi ?
You should be relieved that it was me.
Tu devrais être soulagé que ce soit moi.
If it were Sae Bom, you would be dead.
Si c'était Sae Bom, tu serais mort.
Breathe, breathe. Over here.
Respire, respire. Par ici.
He must be in shock since his wife is injured.
Il doit être en état de choc puisque sa femme est blessée.
You have to see her in person.
Il faut que tu la voies en personne.
We need weapons.
Nous avons besoin d'armes.
No, no. Not a tear gas gun. Something more lethal.
Non, non. Pas un pistolet lacrymogène. Quelque chose de plus mortel.
Are you just leaving?
Est-ce que tu pars juste ?
Aren't you going to do more?
Tu ne vas pas en faire plus ?
We'll disinfect the area in addition.
Nous désinfecterons également la zone.
Please don't leave your house and follow the orders from the authorities.
S'il vous plaît, ne quittez pas votre maison et suivez les ordres des autorités.
Mom, let's go. Hurry.
Maman, allons-y. Dépêche-toi.
[Strawberry juice]
[Jus de fraise]
[Place order]
[Passer commande]
[Delayed shipping]
[Expédition retardée]
Honey.
Chéri.
Honey?
Chéri?
Honey, today...
Chérie, aujourd'hui...
Where have you been? You didn't even feed me!
Où étais-tu ? Tu ne m'as même pas nourri !
Gosh...
Mon Dieu...
- Everyone! - Dong Hyun.
- Tout le monde ! - Dong Hyun.
I'm telling you that the long-term salary means the powerful ones have gotten involved.
Je vous dis que le salaire à long terme signifie que les puissants sont impliqués.
Just because of Madman Rabies talk, you can't put all your eggs in one basket on the bio-related stocks.
Ce n'est pas à cause des rumeurs sur la rage folle que l'on peut mettre tous ses œufs dans le même panier concernant les actions liées au secteur biologique.
Dong Hyun, on the sixth floor today...
Dong Hyun, au sixième étage aujourd'hui...
Mom, can't you see that I'm doing my show right now? Later.
Maman, tu ne vois pas que je suis en train de faire mon spectacle ? À plus tard.
- Hey. - My mom isn't too quick.
- Hé. - Ma mère n'est pas très rapide.
I will speak about Madman Rabies.
Je vais parler de la rage folle.
The authorities have confirmed that Madman Rabies
Les autorités ont confirmé que Madman Rabies
that causes the people to bite others were present in nursing homes and homeless shelters.
qui amène les gens à mordre les autres étaient présents dans les maisons de retraite et les refuges pour sans-abri.
While analyzing the patients in detail,
En analysant les patients en détail,
they have come to a conclusion that
ils sont arrivés à la conclusion que
Madman Rabies exists.
La rage folle existe.
The result of the analysis shows that it's a variant virus.
Le résultat de l'analyse montre qu'il s'agit d'un virus variant.
When the disease develops, the infected attacks people,
Lorsque la maladie se développe, l’infecté attaque les gens,
and they will try to bite at the neck. Before the symptoms surface, [Lieutenant Colonel Han Tae Seok: If madness disease is suspected, call 1639]
Et ils tenteront de mordre le cou. Avant l'apparition des symptômes, [Lieutenant-colonel Han Tae Seok : En cas de suspicion de folie, appelez le 1639]
they complain of extreme thirst.
ils se plaignent d'une soif extrême.
If you show any symptoms or find any infected people,
Si vous présentez des symptômes ou trouvez des personnes infectées,
please contact the Central Disaster Countermeasures Headquarters.
Veuillez contacter le siège central des mesures de lutte contre les catastrophes.
Wow, he's made it. He's on TV now.
Waouh, il a réussi. Il est à la télé maintenant.
He's not talking about isolating the infected.
Il ne parle pas d’isoler les personnes infectées.
Since Madman Rabies is shocking in itself.
Puisque Madman Rabies est choquant en soi.
For now, they'll talk about how you can get infected, when the treatments will be out...
Pour l'instant, ils parleront de la façon dont on peut être infecté, quand les traitements seront disponibles...
They'll talk about stuff like that first.
Ils parleront d'abord de ce genre de choses.
Hey, more than that, don't go into someone else's house alone. Tell me first.
Hé, et plus encore, n'entre pas seul chez quelqu'un d'autre. Dis-le-moi d'abord.
I was going to.
J'allais le faire.
I was going to call 119 after making sure she had the Madman Rabies.
J'allais appeler le 119 après m'être assuré qu'elle avait la rage folle.
But the upstairs Ahjumma...
Mais l'Ahjumma à l'étage...
She kept chasing after her husband.
Elle n'arrêtait pas de courir après son mari.
There's definitely something there.
Il y a certainement quelque chose là-dedans.
Pushing me inside wasn't a mistake. Never.
Me pousser à l'intérieur n'était pas une erreur. Jamais.
I'll look into it and arrest him if I find anything.
Je vais enquêter et l'arrêter si je trouve quelque chose.
Okay. I feel so secure to have a detective friend.
D'accord. Je me sens tellement en sécurité d'avoir un ami détective.
Of course.
Bien sûr.
Shall we go for a walk?
On va faire une promenade ?
We've never gone outside together since we moved in.
Nous ne sommes jamais sortis ensemble depuis que nous avons emménagé.
Are you going out?
Est-ce que tu sors ?
Yes. Is something wrong?
Oui. Quelque chose ne va pas ?
I wanted to ask you to keep quiet about what happened today.
Je voulais vous demander de garder le silence sur ce qui s'est passé aujourd'hui.
Don't post about it anywhere, and don't spread any rumors.
N'en parlez nulle part et ne répandez aucune rumeur.
But so many people saw what happened. How could we...
Mais tant de gens ont vu ce qui s'est passé. Comment aurions-nous pu…
They all live in our apartment building.
Ils vivent tous dans notre immeuble.
It's difficult for outsiders to come in here.
Il est difficile pour les étrangers de venir ici.
We just have to keep quiet, unite and not make a big deal out of it.
Il faut juste se taire, s’unir et ne pas en faire tout un plat.
Will it then really not become a big deal?
Cela ne deviendra-t-il alors vraiment pas un gros problème ?
Bad rumors are bad for real estate prices.
Les mauvaises rumeurs sont mauvaises pour les prix de l’immobilier.
Are you worried about real estate prices amid all this?
Êtes-vous inquiet des prix de l’immobilier au milieu de tout cela ?
You'll live here for at least ten years anyway.
De toute façon, tu vivras ici au moins dix ans.
Wouldn't it benefit both of you
Cela ne vous serait-il pas bénéfique à tous les deux ?
to say you live in a high-priced apartment?
dire que tu vis dans un appartement hors de prix ?
The apartment representation Ahjumma is right.
La représentation de l'appartement Ahjumma a raison.
It's crazy out there, yet it's so peaceful here.
C'est fou là-bas, et pourtant c'est si paisible ici.
Living here, the real estate price and happiness...
Vivre ici, le prix de l'immobilier et le bonheur...
I think she would want to revel in it.
Je pense qu’elle voudrait s’en délecter.
Even if she has to hide facts about the infected, if necessary.
Même si elle doit cacher des faits sur les personnes infectées, si nécessaire.
You totally screwed me over this afternoon.
Tu m'as complètement trompé cet après-midi.
Did they send you home?
Est-ce qu'ils t'ont renvoyé chez toi ?
They said my tests came out so clean that I should just quarantine at home.
Ils ont dit que mes tests étaient si positifs que je devais simplement rester en quarantaine à la maison.
So even if it gets noisy at night, be understanding.
Alors même si la nuit est bruyante, soyez compréhensif.
You'll get to isolate yourself in jail soon. Don't worry.
Tu seras bientôt en isolement en prison. Ne t'inquiète pas.
Jail?
Prison?
After my quarantine is over, I'll just...
Une fois ma quarantaine terminée, je vais juste...
I'll report you first!
Je vais te signaler en premier !
You messed with the wrong person!
Tu t'en es pris à la mauvaise personne !
When it comes to reporting and suing people, I'm an expert at it. I'm the best.
Pour ce qui est de dénoncer et de poursuivre des personnes, je suis un expert. Je suis le meilleur.
This was found in the infected person's house.
Cela a été trouvé dans la maison de la personne infectée.
It looks like you took care of the dealers at the car wash.
On dirait que tu t'es occupé des concessionnaires du lave-auto.
Taking that drug gives you Madman Rabies, right?
Prendre ce médicament vous donne la rage folle, n'est-ce pas ?
I'm sure you didn't come all the way here to ask me that, did you?
Je suis sûr que tu n'es pas venu jusqu'ici pour me demander ça, n'est-ce pas ?
Park Min Ji is here, right?
Park Min Ji est là, n'est-ce pas ?
I would like to meet her right now.
J'aimerais la rencontrer tout de suite.
Watch out.
Attention.
Park Min Ji.
Parc Min-ji.
Shouldn't she be back to being herself?
Ne devrait-elle pas redevenir elle-même ?
She should be dead by now.
Elle devrait être morte maintenant.
The disease surfaced right before she was about to die. She's alive now because of the virus.
La maladie est apparue juste avant sa mort. Elle est en vie aujourd'hui grâce au virus.
So if she's back to herself...
Alors si elle redevient elle-même...
She'll probably die.
Elle va probablement mourir.
She's all messed up in her head.
Elle est complètement embrouillée dans sa tête.
She must know it herself. She's been like that all this time.
Elle doit le savoir elle-même. Elle est comme ça depuis tout ce temps.
It could be because she feels injustice.
C'est peut-être parce qu'elle ressent une injustice.
Perhaps she wants to tell who killed her.
Peut-être qu’elle veut dire qui l’a tuée.
Park Min Ji.
Parc Min-ji.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I will definitely catch whoever did this to you.
J'attraperai certainement celui qui t'a fait ça.
It's late, isn't it?
Il est tard, n'est-ce pas ?
I had a lot to take care of.
J'avais beaucoup de choses à faire.
Where is this?
Où est-ce?
According to your description, it is where we lock up guard dogs.
D'après votre description, c'est là que nous enfermons les chiens de garde.
Your friends are behind you. Be careful so you don't wake them up.
Tes amis sont derrière toi. Fais attention à ne pas les réveiller.
An ordinary woman living in an ordinary apartment
Une femme ordinaire vivant dans un appartement ordinaire
developed the disease, and we found this at her house.
a développé la maladie, et nous avons trouvé cela chez elle.
Seyang Forest, Le Ciel.
Seyang Forest, Le Ciel.
You sold it to her, right?
Tu le lui as vendu, n'est-ce pas ?
If I tell you, will you let me go?
Si je te le dis, me laisseras-tu partir ?
Why do you think you're in here?
Pourquoi penses-tu que tu es ici ?
If... If you promise to save me, I'll tell you everything.
Si... Si tu promets de me sauver, je te dirai tout.
If there's something you desperately want, you won't give in to your thirst.
Si vous désirez désespérément quelque chose, vous ne céderez pas à votre soif.
So think about...
Alors réfléchissez à...
what you really want.
ce que tu veux vraiment.
Aren't you going to make dinner?
Tu ne vas pas préparer le dîner ?
How much longer will you be lying down?
Combien de temps encore vas-tu rester allongé ?
Maybe I was in shock yesterday. I'm feeling weak.
J'étais peut-être sous le choc hier. Je me sens faible.
Aigoo, look at you. What a weakling you are.
Aigoo, regarde-toi. Tu es vraiment faible.
I'll eat dinner out!
Je vais dîner dehors !
Honey, I want to eat a hamburger.
Chérie, je veux manger un hamburger.
You should eat rice! Is bread the same thing? Aigoo...
Tu devrais manger du riz ! Le pain, c'est pareil ? Aigoo...
Hello?
Bonjour?
Park Min Ji just passed away.
Park Min Ji vient de décéder.
In the end, she didn't attack people.
Au final, elle n'a attaqué personne.
She was just spaced out.
Elle était juste dans les vapes.
Thanks for letting me know.
Merci de me l'avoir fait savoir.
Here is the report from the NFS.
Voici le rapport du NFS.
Let's go.
Allons-y.
Right now? Will that be okay?
Maintenant ? Est-ce que ça va aller ?
That's not a sure deal yet.
Ce n’est pas encore une affaire sûre.
Let's go. We have to help out someone.
Allons-y. Il faut qu'on aide quelqu'un.
Hey! Be careful!
Hé ! Soyez prudent !
Hey, if you don't arrest him with that, it'll be a problem.
Hé, si vous ne l'arrêtez pas avec ça, ce sera un problème.
Police, excuse me.
Police, excusez-moi.
Why are you barging in here?
Pourquoi fais-tu irruption ici ?
How could both of you and your wife be so rude?
Comment vous et votre femme pouvez-vous être si impolis ?
Park Min Ji passed away.
Park Min Ji est décédé.
She...
Elle...
All she did was struggle.
Tout ce qu’elle a fait, c’est lutter.
What, what?
Quoi, quoi ?
You already cleaned up everything in that time.
Vous avez déjà tout nettoyé pendant ce temps.
I don't like the smell of the blood, and I was worried that the germs would be left behind so I cleaned up.
Je n'aime pas l'odeur du sang et j'avais peur que des germes restent, alors j'ai nettoyé.
Why?
Pourquoi?
So did you clean up your golf clubs too?
Alors, tu as aussi nettoyé tes clubs de golf ?
Your wife's head was pretty much crushed.
La tête de votre femme était pratiquement écrasée.
The area you beat her with a golf club.
La zone où vous l'avez battue avec un club de golf.
It was self-defense. She was trying to bite me. What else could I do?
C'était de la légitime défense. Elle essayait de me mordre. Que pouvais-je faire d'autre ?
If only it wasn't Madman Rabies, things would have turned out the way you wanted, right?
Si seulement ce n'était pas Madman Rabies, les choses se seraient passées comme tu le voulais, n'est-ce pas ?
- What? - She should've died when you hit her with your golf club.
- Quoi ? - Elle aurait dû mourir quand tu l'as frappée avec ton club de golf.
But Park Min Ji suddenly developed the disease and didn't die.
Mais Park Min Ji a soudainement développé la maladie et n'est pas mort.
If it weren't for that, you could've disposed of the body
Si ce n'était pas pour ça, vous auriez pu vous débarrasser du corps.
and could've committed a perfect crime.
et aurait pu commettre un crime parfait.
Perfect crime? What the hell are you talking about?
Un crime parfait ? De quoi tu parles ?
This is the NFS report on the blood found on that golf club.
Voici le rapport du NFS sur le sang retrouvé sur ce club de golf.
A strong impact from an adult male's strike with all his strength.
Un impact puissant d'un mâle adulte frappant de toutes ses forces.
Fragments of the laryngeal bone and cerebral tissues were discovered.
Des fragments de l'os laryngé et des tissus cérébraux ont été découverts.
It looks as though the perpetrator struck the weapon intending to murder her.
Il semble que l'agresseur ait utilisé l'arme avec l'intention de la tuer.
I told you.
Je te l'ai dit.
I got scared. Her eyes turned white, and she attacked me trying to bite me.
J'ai eu peur. Ses yeux sont devenus blancs et elle m'a attaqué en essayant de me mordre.
If it were you, would you die
Si c'était toi, mourrais-tu ?
by being bitten by your wife?
en étant mordu par ta femme ?
Do you love your wife that much?
Est-ce que tu aimes ta femme à ce point-là ?
So I looked into your trial records.
J'ai donc examiné vos dossiers de procès.
You had quite a record.
Tu avais un sacré palmarès.
Illegal medical procedures, revocation of your license, and even declaring bankruptcy.
Procédures médicales illégales, révocation de votre permis et même déclaration de faillite.
You handed over that dermatology clinic to your wife.
Vous avez confié cette clinique de dermatologie à votre femme.
You must've thought you could get back on your feet if your wife weren't around.
Vous avez dû penser que vous pourriez vous remettre sur pied si votre femme n'était pas là.
So? So what? What? What? What about it?
Alors ? Et alors ? Quoi ? Quoi ? Qu'en pensez-vous ?
Numerous people saw my wife walking around perfectly fine.
De nombreuses personnes ont vu ma femme se promener en parfaite santé.
How will you prove that...
Comment allez-vous prouver que...
How will you prove that I killed my wife?
Comment vas-tu prouver que j'ai tué ma femme ?
I have a witness.
J'ai un témoin.
Sang Hee.
Sang-hee.
Oh Joo Hyung, you're under arrest for the suspicion of killing your wife Park Min Ji.
Oh Joo Hyung, vous êtes en état d'arrestation car vous êtes soupçonné d'avoir tué votre femme Park Min Ji.
Honey.
Chéri.
We'll stop everyone as planned.
Nous arrêterons tout le monde comme prévu.
- Sir. - More people will get hurt if we delay it.
- Monsieur. - Davantage de personnes seront blessées si nous retardons les choses.
Well...
Bien...
Geez...
Mon Dieu...
I decided to get the surgery.
J'ai décidé de me faire opérer.
Did you decide?
Avez-vous choisi?
My mom is extremely worried, but it's also worrisome if the disease is spread in the apartment.
Ma mère est extrêmement inquiète, mais c'est aussi inquiétant si la maladie se propage dans l'appartement.
My wounds don't heal well.
Mes blessures ne guérissent pas bien.
I take antibiotics too.
Moi aussi je prends des antibiotiques.
I asked to leave quietly while all this was going on and get the surgery.
J'ai demandé à partir tranquillement pendant que tout cela se passait et à me faire opérer.
When do you leave?
Quand pars-tu ?
I will go for an exam when my mom comes home later.
J'irai passer un examen quand ma mère rentrera à la maison plus tard.
It's that ahjussi who was on TV.
C'est cet ahjussi qui était à la télé.
Is he your friend, Unni?
Est-ce que c'est ton ami, Unni ?
No. I just know him.
Non, je le connais juste.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Madman Rabies is spreading throughout the apartment building.
La rage folle se propage dans tout l'immeuble.
One person already caught it.
Une personne l'a déjà attrapé.
Are there more infected people?
Y a-t-il d’autres personnes infectées ?
I questioned a drug dealer, and he says he sold the drug at the underground gym.
J'ai interrogé un trafiquant de drogue, et il dit qu'il vendait de la drogue dans une salle de sport clandestine.
He sold them saying it helps you focus and for dieting.
Il les a vendus en disant que cela aidait à se concentrer et à suivre un régime.
Park Min Ji from the sixth floor was one of the buyers.
Park Min Ji, du sixième étage, était l'un des acheteurs.
- Hello, Ma'am. - Hello.
- Bonjour, Madame. - Bonjour.
Hello.
Bonjour.
Aigoo, Ma'am. You're here.
Aigoo, Madame. Vous êtes là.
- How have you been? - Good.
- Comment vas-tu ? - Bien.
- Thanks. - Thank you.
- Merci.
Thank you. Enjoy your workout.
Merci. Bon entraînement.
[Le Ciel Fitness & Gym] [Beom | Heon | Hong]
[Le Ciel Fitness & Gym] [Beom | Héon | Hong]
There must be quite a few people like Park Min Ji inside the apartment.
Il doit y avoir pas mal de gens comme Park Min Ji dans l'appartement.
I'm sure some people are living quietly, hiding the signs of their illness.
Je suis sûr que certaines personnes vivent tranquillement, cachant les signes de leur maladie.
The numbers of infected will increase quietly like that and explode all at once.
Le nombre de personnes infectées va augmenter tranquillement comme ça et exploser d’un seul coup.
What are you doing here then? You should start the investigation.
Que fais-tu ici alors ? Tu devrais commencer l'enquête.
Will that solve the issue? When we don't have any treatment or vaccine?
Cela résoudra-t-il le problème ? En l'absence de traitement ou de vaccin, n'est-ce pas ?
We don't know when the apartment residents will start having symptoms. Where should we keep them and monitor them?
Nous ne savons pas quand les résidents de l'appartement commenceront à présenter des symptômes. Où devons-nous les garder et les surveiller ?
It's not like we can slaughter all of them like the swine flu.
Ce n’est pas comme si nous pouvions tous les massacrer comme la grippe porcine.
What will you do then?
Que feras-tu alors ?
Do you have another way?
Avez-vous un autre moyen ?
I do have another way.
J'ai une autre solution.
[Exit]
[Sortie]
What is happening?
Ce qui se passe?
Why are you trapping us in?
Pourquoi nous pièges-tu ?
What is this for?
À quoi ça sert ?
Come on!
Allez!
As luck would have it, only residents are allowed to use the gym.
Par chance, seuls les résidents sont autorisés à utiliser la salle de sport.
And half of the residents are families,
Et la moitié des résidents sont des familles,
and the daycare inside the apartment hasn't opened yet.
et la garderie à l'intérieur de l'appartement n'a pas encore ouvert.
Will you block off the entire apartment building?
Allez-vous bloquer tout l'immeuble ?
Until we obtain the workforce and location to monitor all the infected.
Jusqu’à ce que nous obtenions la main-d’œuvre et les locaux nécessaires pour surveiller tous les infectés.
You should notify the apartment's residents so people can mentally prepare.
Vous devez avertir les résidents de l'appartement afin que les gens puissent se préparer mentalement.
They won't mentally prepare but run away and spread the disease.
Ils ne se prépareront pas mentalement, mais s’enfuiront et propageront la maladie.
You can get out, Yoon Sae Bom.
Tu peux sortir, Yoon Sae Bom.
When it comes to work of this nature, we are always in need of decisive people.
Lorsqu’il s’agit de travaux de cette nature, nous avons toujours besoin de personnes déterminées.
It's my fault.
C'est ma faute.
When I found out what you were doing at the dorm, I should've released everything to the newspapers, news, everywhere.
Quand j'ai découvert ce que tu faisais au dortoir, j'aurais dû tout révéler aux journaux, aux informations, partout.
That wouldn't have changed anything.
Cela n'aurait rien changé.
You have to prioritize things when it comes to dealing with these situations.
Il faut établir des priorités quand il s’agit de faire face à ces situations.
Who is a more essential person and what is more needed...
Qui est la personne la plus essentielle et qu'est-ce qui est le plus nécessaire...
I guess I'm an essential person.
Je suppose que je suis une personne essentielle.
However, I decided to live here, and this is my home.
Cependant, j’ai décidé de vivre ici, et c’est ma maison.
Whether it's noise problems or Madman Rabies,
Qu'il s'agisse de problèmes de bruit ou de rage folle,
running away isn't my style.
fuir n'est pas mon style.
Good day.
Bonne journée.
Hey, I'm in front of your house.
Hé, je suis devant chez toi.
Hey, I came all the way here. How can I go back?
Hé, je suis venu jusqu'ici. Comment puis-je revenir en arrière ?
Yes.
Oui.
What the heck?
C'est quoi ce bordel ?
This is my apartment building. Is something wrong?
C'est mon immeuble. Quelque chose ne va pas ?
If you go inside now, you can't get out again.
Si vous entrez maintenant, vous ne pourrez plus sortir.
What? What is he talking about?
Quoi ? De quoi parle-t-il ?
Yes. What floor are you on?
Oui. À quel étage êtes-vous ?
I'm coming in right now.
J'arrive tout de suite.
Hyun, I'm trapped inside.
Hyun, je suis coincé à l'intérieur.
Don't get into a fight trying to come in.
Ne vous engagez pas dans une bagarre en essayant d'entrer.
If my mom calls you, tell her I'm okay.
Si ma mère t'appelle, dis-lui que je vais bien.
What are you talking about? Where are you trapped?
De quoi parles-tu ? Où es-tu coincé ?
I'll protect the apartment.
Je protégerai l'appartement.
Wait, Bom, tell me exactly what's going on. What's...
Attends, Bom, dis-moi exactement ce qui se passe. Qu'est-ce que...
I mean, I was going to tell you when I knew for sure...
Je veux dire, j'allais te le dire quand j'en serais sûr...
I thought I was in here alone.
Je pensais que j'étais seul ici.
Sae Bom, I have to catch him right now.
Sae Bom, je dois l'attraper immédiatement.
It's okay. No one can get out.
C'est bon. Personne ne peut sortir.
[Happiness]
[Bonheur]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com
~ Preview ~ Let me leave.
~ Aperçu ~ Laisse-moi partir.
You two could likely be infectious. [Mom: Seo Yoon, I love you]
Vous êtes sûrement contagieux. [Maman : Seo Yoon, je t'aime.]
You don't know how things have changed on the outside.
Vous ne savez pas à quel point les choses ont changé à l’extérieur.
Did you take that drug, too?
Est-ce que tu as pris ce médicament aussi ?
You know who took them, right?
Tu sais qui les a pris, n'est-ce pas ?
No one knows how drastically people would change when push comes to shove.
Personne ne sait à quel point les gens changeraient radicalement quand les choses deviendraient difficiles.
What are you doing right now?
Que fais-tu en ce moment?
They say we can't leave now. Other apartment buildings voted and decided that.
Ils disent qu'on ne peut pas partir maintenant. D'autres immeubles ont voté et décidé cela.
Yoon Sae Bom, are you safe?
Yoon Sae Bom, es-tu en sécurité ?
It's blood.
C'est du sang.
Hurry and come out if you don't want to die!
Dépêchez-vous et sortez si vous ne voulez pas mourir !
Help me, please!
Aidez-moi, s'il vous plaît !
It will be all over in seventy-two hours.
Tout sera terminé dans soixante-douze heures.